Ideia de aplicativo para saúde mental

O que é:
É um aplicativo que auxilia o usuário a compreender suas alterações de sentimentos ao longo dos dias, por meio de uma checagem emocional diária. Essa checagem consiste em uma série de avaliações (sendo estas verde, amarelo e vermelho) para identificar o nível de determinado sentimento naquele momento, podendo variar de 0 a 10. Nessas checagens pretendemos analisar sintomas de ansiedade, stress, depressão, entre outros, que a pessoa possa estar sentido.
A partir dessa análise, chegaremos em um resultado semanal sobre os sentimentos dessa pessoa, que dependendo do nível observado por ela, pode ser classificado de 3 formas: verde para uma quantidade normal e saudável dos sentimentos, amarelo para uma situação mais desconfortável e vermelho para uma situação que chega próxima do insuportável.
Esse resultado pode direcionar o usuário para 2 caminhos: uma triagem para uma possível consulta com um psicólogo, caso a cor resultante seja amarela ou um contato direto com o cvv, caso a cor resultante seja vermelha. A respeito da triagem, ela será realizada através do próprio App, por um bot para fazer algumas perguntas para a pessoa antes, e ao final gerar um relatório que poderia ser encaminhado para ong parceira (responsável por fazer o contato com psicólogos voluntários), para ajudar de forma mais assertiva. Com relação ao cvv, este pode ser por meio de mensagens ou através de uma ligação, conforme o usuário escolher.
Além disso, também vai existir uma parte informativa no aplicativo, para possíveis dúvidas sobre transtornos mentais. Para que o usuário mantenha o aplicativo, uma sugestão é a gamificação deste.
Objetivo do app:
Com esse aplicativo, pretendemos melhorar a qualidade de vida das pessoas, principalmente no que se relaciona a saúde mental. O conhecimento dos próprios sentimentos e uma indicação para um possível tratamento é muito importante para quem sente que gostaria de um acompanhamento a respeito de suas emoções. 
